###  Публикация: 1490964   (913419) от 23.08.2021

Воспоминания / Reminiscence (2021) UHD WEB-DL [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913419.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Недалёкое будущее, Майами почти полностью ушёл под воду из-за глобального потепления. Частный детектив Ник Баннистер с помощью специальной технологии выискивает в человеческой памяти нужные моменты, чтобы заказчик мог заново пережить прошлое и вспомнить что-то важное. Однажды на пороге его офиса появляется клиентка с простой просьбой: она забыла, где оставила ключи. (   Читать дальше...   )Производство: США / FilmNation Entertainment, Kilter Films, Michael De Luca ProductionsЖанр: Фантастика, триллер, мелодрама, детективРежиссер: Лиза ДжойАктеры: Хью Джекман, Ребекка Фергюсон, Тандиве Ньютон, Клифф Кёртис, Дэниэл Ву, Моджиан Ариа, Марина Де Тавира, Бретт Каллен, Натали Мартинес, Анджела СарафянПеревод: Многоголосый профессиональный (Jaskier)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские (Full), английские (SDH)

Просмотр 4K HDR-контента на ПКПродолжительность: 01:55:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:525D2E25B47A5B69A81CB975482E9A6D38AB79AA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1097530   (913421) от 27.01.2017

Жвачки со вкусом клубники / Strawberry Bubblegums (2016) HDTVRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913421.jpg" />
</div>


###  Подробнее

17-летняя Люси узнает, что ее мама была когда-то порно-актрисой, и она сама является продуктом её любовных похождений. Вместе с экс-порно-звездой Удо Oкскокс она пускается в путь, чтобы найти своего настоящего отца. Это путешествие в странный мир порно-индустрии, где её ждёт много неожиданностей.Производство: ГерманияЖанр: Драма, КомедияРежиссер: Бенждамин ТескеАктеры: Глория Эндрес де Оливейра, Андре Хеннике, Йасмин Табатабай, Андреас Добберкау, Алиса Двиер, Жанна Хорстманн, Михаэль Лотт, Макс МауффПеревод: Одноголосый закадровый, любительский (Павел Морозов)Продолжительность: 01:29:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CA2C1840BDD6BB40D76396430054B40B62716676
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1367782   (913422) от 17.03.2020

Иди к папочке / Come to Daddy (2019) BDRemux [H.264/1080p] [Line]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913422.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Получив внезапное приглашение от отца, которого он не видел 30 лет, инфантильный и чувствительный мужчина по имени Норвал приезжает знакомиться. Родитель живёт в интересном доме в лесу на берегу моря, но, несмотря на приглашение, не очень-то рад видеть сына и всё больше выпивает и придирается к нему. Когда Норвал понимает, что воссоединение семьи не удалось, и решает (   Читать дальше...   )Производство: Ирландия, Канада, Новая Зеландия, США / Blinder Films, Firefly Films, Nowhere, Scythia FilmsЖанр: Триллер, КомедияРежиссер: Ант ТимпсонАктеры: Элайджа Вуд, Стивен МакХэтти, Гарфилд Уилсон, Мадлен Сами, Мартин Донован, Майкл Смайли, Саймон Чин, Она Грауэр, Райан Бейл, Рареш ДиМофтеПеревод: Дублированный (Line), Авторский одноголосый (BadBajo)Субтитры: Русские (Full), АнглийскиеПродолжительность: 01:53:13

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8031653128B22406BDCAC5AD6004C7D5D4DFB6B1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1367788   (913428) от 17.03.2020

Крипто / Crypto (2019) BDRip [H.264/720p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913428.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мартин — сотрудник банка, работающий в отделе по борьбе с отмыванием денег. Босс решает отправить его в длительную командировку в родной город. Мартин не в восторге от провинциальной жизни, но приступает к работе и неожиданно сталкивается с подозрительными денежными потоками, которые проходят через местную галерею, продающую картины за миллионы долларов в криптовалюте.Производство: США | BondIt, Dynasty Pictures (II), Yale ProductionsЖанр: триллер, драма, криминалРежиссер: Джон СталбергАктеры: Бо Напп, Курт Рассел, Люк Хемсворт, Алексис Бледел, Джереми Харрис, Винсент Картайзер, Джилл Хеннесси, Малая Ривера Дрю, Марша Дитлайн, Джон Д. ХикманПеревод: Дублированный (iTunes)Субтитры: Русские (forced), английскиеПродолжительность: 01:45:48

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C6B5F6406B5D0E395D2C5BEE8F239FAA61A1AA11
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1096290   (913430) от 27.01.2017

РЭД / RED (2010) BDRip [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913430.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фрэнк Мозес, экс-агент супергруппы ЦРУ, живет теперь мирной и тихой жизнью. Но прошлое настигает его: как-то утром загадочный киллер пытается лишить его жизни. Опытный Фрэнк, конечно, сумел увернуться от пули, но сразу понял, что дело «табак». Кто же поможет справиться с командой ликвидаторов? Конечно, бывшие напарники: харизматичный Джо Мэтисон и параноик Марвин (   Читать дальше...   )Производство: США / DC Entertainment, Summit EntertainmentЖанр: Боевик, Триллер, Комедия, КриминалРежиссер: Роберт ШвенткеАктеры: Брюс Уиллис, Джон Малкович, Морган Фриман, Хелен Миррен, Мэри-Луиз Паркер, Карл Урбан, Брайан Кокс, Ричард Дрейфусс, Ребекка Пиджон, Крис ОуенсПеревод: Дублированный, АвторскийЯзык субтитров: Русский, АнглийскийПродолжительность: 01:51:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7AD5888C942B6DD0BFC46B06D658C28A227D9F29
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490992   (913433) от 23.08.2021

Никаких больше вечеринок / Отрывайся жёстко, умри молодым / Party Hard Die Young (2018) WEB-DL [H.264/1080p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913433.jpg" />
</div>


###  Подробнее

После окончания школы Джулия вместе с друзьями отправляется в путешествие по Хорватии. Предполагалось, что это будет весёлая поездка, в которой они беззаботно проведут время. Но всё выходит иначе: каникулы друзей превращаются в жуткий кошмар, из которого выберутся не все.Производство: Австрия / Österreichischer Rundfunk (ORF), Formula Film, Gebhardt ProductionsЖанр: Ужасы, триллерРежиссер: Доминик ХартлАктеры: Элизабет Вабич, Михаэль Гланшних, Марлон Бусс, Маркус Фрайштаттер, Валери Хубер, Антония Моретти, Хишам Моршер, Томас Отрок, Александра Шмидт, Николас фон ШредерПеревод: Дублированный (iTunes)Язык озвучки: РусскийСубтитры: Русские (Forced)Продолжительность: 01:32:40

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E649C7C73D9A30DFA903968B5C3535FAF54FEA82
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1368002   (913444) от 17.03.2020

Темные воды / Dark Waters (2019) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913444.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Адвокат Роберт Билотт, работавший корпоративным юристом химического холдинга DuPont, выступает с обвинением в суде против своей бывшей компании, которая десятилетиями цинично травила людей, загрязняя химикатами питьевую воду. Он ведет это дело 19 лет. Сможет ли он пролить свет на правду?Производство: США / Killer Films, ParticipantЖанр: Триллер, драма, биография, историяРежиссер: Тодд ХейнсАктеры: Марк Руффало, Энн Хэтэуэй, Тим Роббинс, Билл Пуллман, Билл Кэмп, Виктор Гарбер, Мэр Уиннингхэм, Уильям Джексон Харпер, Луиса Краузе, Кевин КраулиПеревод: Дублированный, Профессиональный многоголосыйСубтитры: Русские (forced), Английские (Full, SDH)Продолжительность: 02:07:03

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B7C9FD657B392023FA3032B1141F6FF491FE2723
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1097056   (913447) от 27.01.2017

Талисманы / Mascots (2016) WEBRip [H.264/720p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913447.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Все знают, что мир профессионального спорта не так прост, но и талисманам спортивных команд приходится нелегко. Все, кто претендуют на место талисмана, сталкиваются с жёсткой конкуренцией...Производство: США | NetflixЖанр: КомедияРежиссер: Кристофер ГестАктеры: Паркер Поузи, Дженнифер Кулидж, Зак Вудс, Джейн Линч, Эд Бегли мл., Оскар Нунез, Сандра Роско, Джон М. Хиггинс, Боб БэлабанПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональный (NewStudio)Субтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:34:44

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CB05BA2FA32D7ED178EDD588159E2EFF3535619C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1367847   (913450) от 17.03.2020

Стрелок / Shooter (2007) BDRip [H.264]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913450.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Опытный снайпер Боб Ли оказывается втянутым в заговор с целью убийства президента. Похоже, что его хотят подставить и «сдать» властям, поэтому ему необходимо как можно быстрее найти и обезвредить настоящего убийцу…Производство: США / Paramount Pictures, Di Bonaventura PicturesЖанр: боевик, триллер, драмаРежиссер: Антуан ФукуаАктеры: Марк Уолберг, Майкл Пенья, Дэнни Гловер, Кейт Мара, Элиас Котеас, Рона Митра, Джонатан Уолкер, Луис Феррейра, Тейт ДонованПеревод: ДублированныйСубтитры: русские (Full), украинские (Full), английские (Full)Продолжительность: 02:05:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D8BB7CFFB3F6EF4D9CBBD43C05458B67BD6A6387
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490989   (913462) от 23.08.2021

Новогодний расколбас / Однажды на Рождество / Once Upon a Time at Christmas (2017) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913462.jpg" />
</div>


###  Подробнее

За двенадцать дней до Рождества жители тихого заснеженного города Вудридж становятся жертвами жестоких убийств сумасшедших Санты и Миссис Клаус. Пока полиция пытается защитить людей, становится ясно, что всех убитых связывает одна молодая девушка, которая может стать последней жертвой в списке Санта Клауса. Резня продолжается, трупов становится всё больше. И, похоже, (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания / Alpha Hollywood Studios, Hollywood Media Bridge, Runaway FeaturesЖанр: УжасыРежиссер: Пол ТантерАктеры: Саймон Филлипс, Пол Арнольд, Яна Голд, Сайла де Гёде, Джастин Гордон, Джефф Элленбергер, Роберт Нолан, Брук Флетчер, Бэрри Кеннеди, Сара СверидПеревод: Многоголосый профессиональный (IVI)Язык озвучки: Русский, украинскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:36:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BB23B96F08DCC3545C776F84EA583AA924EB7C6D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1491191   (913468) от 23.08.2021

Оседлать орла / Ride the Eagle (2021) WEBRip [H.264/1080p-LQ] [MVO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913468.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Чтобы получить наследство после смерти матери, Лейф должен завершить ее сложный, а иногда и сомнительный список дел.Производство: США / Mongrel media, DecalЖанр: Драма, комедияРежиссер: Трент О’ДоннеллАктеры: Джейк Джонсон, Сьюзен Сарандон, Д’Арси Карден, Дж.К. Симмонс, Луис Фернандес-Хиль, Клео Кинг, Эрик Эдельштейн, Billy BungerothПеревод: Многоголосый профессиональный (Синема УС)Субтитры: АнглийскиеПродолжительность: 01:28:35

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4C128CFEF5234EE8C05C51F09E1EA180790F1001
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1097560   (913497) от 27.01.2017

Джек Ричер 2: Никогда не возвращайся / Jack Reacher: Never Go Back (2016) BDRip [H.264/720p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913497.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Экс-военный Джек Ричер приезжает в Вашингтон, чтобы впервые встретиться с майором Сьюзен Тернер, которая возглавила его бывшее подразделение и не раз выручала его в непростых ситуациях. По странному стечению обстоятельств буквально накануне его визита майора арестовывают по обвинению в измене… Ричеру, уверенному в невиновности Сьюзен, предстоит освободить ее и раскрыть (   Читать дальше...   )Производство: Китай, СШАЖанр: Боевик, Триллер, Криминал, ДетективРежиссер: Эдвард ЦвикАктеры: Том Круз, Коби Смолдерс, Роберт Неппер, Даника Ярош, Нинджа Н. Деву, Элдис Ходж, Холт МакКэллани, Мэдалин Хорчер, Чейз Савой, Сью-Линн АнсариПеревод: Дублированный (Лицензия)Субтитры: Русские, английскиеПродолжительность: 01:58:08

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4DAEB9BFAF0129521E6A4AFCB8B7D59E1153D476
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1065787   (913520) от 27.01.2017

К черту на рога / Quo vado? (2016) HDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913520.jpg" />
</div>


###  Подробнее

15 лет верой и правдой служил Кекко своему народу — с утра до ночи, не жалея сил, просиживал штаны в Управлении охоты и рыболовства. Положение, зарплата, куча бонусов, включая милые подарки от посетителей: не жизнь, а сказка. Но пришла беда, откуда не ждали, — в министерстве решили сократить штаты, предложив чиновникам хорошее выходное пособие. Ну, а тем, кто заартачится (   Читать дальше...   )Производство: ИталияЖанр: КомедияРежиссер: Дженнаро НунциантеАктеры: Кекко Дзалоне, Элеонора Джованарди, Соня Бергамаско, Маурицио Микели, Лино Банфи, Людовика Модуньо, Антонино Брускетта, Паоло Пьеробон, Азурра Мартино, Густина Буономо.Перевод: Дублированный (iTunes)Продолжительность: 01:27:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:891FD035B7834E0A86BA671257183136B40E58BE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1491158   (913530) от 23.08.2021

Несломленная / Опустошение / Ravage / Swing Low (2019) BDRip [H.265] [10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913530.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фотограф-натуралист Харпер становится свидетельницей какого-то странного жестокого обряда. Повинуясь журналистскому инстинкту, она пытается зафиксировать все на камеру и докладывает местному шерифу, однако ее показания принимают за банальный кошмар. На обратном пути ее похищают и увозят на заброшенную ферму, и ей придется использовать все приобретенные за время работы (   Читать дальше...   )Производство: США / Cold Beer Friday, Galvanized FilmsЖанр: Ужасы, триллерРежиссер: Тедди ГреннанАктеры: Аннабелль Декстер-Джонс, Брюс Дерн, Роберт Лонгстрит, Майкл Уивер, Росс Патридж, Кристофер Пинкалла, Эрик Нелсен, Дрэйк Шеннон, Джошуа Брэйди, Беннетт КришокПеревод: Дублированный (iTunes)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:24:24

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:52E334FB5F9CA7F1E12354470F7C6C77BD8A87AC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490982   (913535) от 23.08.2021

Охотники за привидениями / Ghostbusters (2016) BDRip 3D [H.264/1080p] [Вертикальная анаморфная стереопара]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913535.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Тридцать лет назад охотники за привидениями спасли Нью-Йорк от нашествия призраков, но теперь городу вновь угрожает опасность. Былые герои не могут стать на его защиту, но находятся и другие отважные люди, всю свою жизнь посвятившие изучению паранормальных явлений. Эбби Йейтс объединяется с Эрин Гилберт, пожалуй лучшим специалистом в квантовой физике, и вместе они (   Читать дальше...   )Производство: США, Австралия / Columbia Pictures, Feigco Entertainment, Ghostcorps, LStar Capital, Pascal Pictures, The Montecito Picture Company, Village Roadshow PicturesЖанр: фантастика, фэнтези, боевик, комедияРежиссер: Пол ФигАктеры: Мелисса МакКарти, Кристен Уиг, Кейт МакКиннон, Лесли Джонс, Крис Хемсворт, Сесили Стронг, Энди Гарсиа, Нил Кэйси, Чарльз Дэнс, Майкл МакДональд, Мэтт Уолш, Майкл Кеннет Уильямс, Зак Вудс, Джон Милхайзер, Каран Сони, Бесс РоусПеревод: Дублированный (Лицензия)Субтитры: русские (Forced, Full), украинские (Forced, Full), английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:56:39

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:432215E40A74D11528A6D10C2CAD86AE28338D73
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 758509   (913536) от 18.02.2014

Притчи 4 (2013) DVDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913536.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Помните ли вы героев прежних «Притч» - мудрого духовника и его непутевого послушника ? Жизнь не стоит на месте — в монастыре, где они Богу служат, новые корпуса растут, а монахи и прихожане в трудах да молитвах духом возрастают, друг друга немощи носить научаются.
Первая притча «Лествица» про молодого и амбициозного бизнесмена. Трудно богатому войти в Царство Божие.,. (   Читать дальше...   )Производство: Белоруссия , Cтудия во имя Святого Иоанна ВоинаЖанр: КиноновеллаРежиссер: Виталий ЛюбецкийАктеры: Михаил Есьман, Александр Ткаченко, Алексей Яровенко, Александр Одинец, Светлана Бень, Олег Ткачев,Геннадий ГотовчицПродолжительность: 01:14:16

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AECC963D8DCEAB758BD2F0F2322B87244D61E3FC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 757780   (913545) от 18.02.2014

Бойфренд из будущего / About Time (2013) BDRip [UKR, EN]

>>Зарубежное кино
>>Фильмы с переводом на др. языках

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913545.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Тиму повезло — он молодой, симпатичный, многообещающий адвокат, а еще он… умеет перемещаться во времени. И чтобы очаровать девушку своей мечты, он готов повторять первое свидание вновь и вновь. Воистину, любовь с первого взгляда не всегда выходит с первого раза…Производство: Великобритания /  Universal Pictures, Translux, Working Title FilmsЖанр: фэнтези, драма, мелодрамаРежиссер: Ричард КёртисАктеры: Рэйчел МакАдамс, Донал Глисон, Билл Найи, Том Холландер, Марго Робби, Лидия Уилсон, Линдси Дункан, Ричард Кордери, Джош МакГуайр, Уилл МеррикПеревод: ДублированныйПродолжительность: 02:03:22

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:55E1F111B0879ACEA2073596B8DE4DA250E8D732
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1096835   (913548) от 27.01.2017

Джек Ричер 2: Никогда не возвращайся / Jack Reacher: Never Go Back (2016) BDRip [H.265/1080p-LQ] [Main10]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913548.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Экс-военный Джек Ричер приезжает в Вашингтон, чтобы впервые встретиться с майором Сьюзен Тернер, которая возглавила его бывшее подразделение и не раз выручала его в непростых ситуациях. По странному стечению обстоятельств буквально накануне его визита майора арестовывают по обвинению в измене… Ричеру, уверенному в невиновности Сьюзен, предстоит освободить ее и раскрыть (   Читать дальше...   )Производство: Китай, США / Huahua Film & Media Culture, Paramount Pictures, Shanghai Film Group, Skydance Productions, TC ProductionsЖанр: Боевик, Триллер, КриминалРежиссер: Эдвард ЦвикАктеры: Том Круз, Коби Смолдерс, Элдис Ходж, Даника Ярош, Патрик Хьюсингер, Холт МакКэллани, Джудд Лорманд, Кристофер Берри, Хантер Бурк, Джейсон ДугласПеревод: Дублированный (iTunes)Продолжительность: 01:58:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3C3A42C842AD4A260E644AA114D2DD6DC3490CE1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 515451   (913551) от 18.02.2014

Секса много не бывает / Un heureux evenement (2011) [1080p] BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913551.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Семейная пара в ожидании рождения ребенка переживает эмоциональный подъем.Жанр: Драма, КомедияРежиссер: Реми БезансонАктеры: Луиз Бургуан,  Пио Мармай,  Жозиан Баласко,  Тьерри Фремон,  Габриель Лазюр,  Фирмин Ришар,  Анаис,  Daphné Bürki,  Lannick Gautry,  Жерар ЛюбинПеревод: Многоголосый закадровыйПродолжительность: 01:49:28

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1488527   (913554) от 23.08.2021

Убийцы на замену / The Replacement Killers (1998) WEB-DL [H.264/1080p] [Open Matte] [Theatrical Cut]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913554.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Профессиональный киллер Джон Ли получает новое задание - убить полицейского. Но в решающий момент он не смог нажать на курок: под прицелом оказался ребенок. А мафия не прощает ошибок.
На замену она посылает своих людей, и Джон становится мишенью. Теперь он и мошенница Мэг, которая случайно становится участницей всех событий, попадают под перекрестный огонь преступников (   Читать дальше...   )Производство: США / Brillstein-Grey Entertainment, Columbia Pictures Corporation, WCG Entertainment ProductionsЖанр: боевик, триллер, криминалРежиссер: Антуан ФукуаАктеры: Чоу Юнь-Фат, Мира Сорвино, Майкл Рукер, Кеннет Цан, Юрген Прохнов, Тиль Швайгер, Дэнни Трехо, Клифтон Коллинз мл., Карлос Гомес, Фрэнк МедраноПеревод: Дублированный, многоголосый профессиональныйСубтитры: Русские, английские (SDH)Продолжительность: 01:27:45

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:1AD5F8749ABE4927348C3C69A4563EC2CDA51DD2
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1367646   (913562) от 17.03.2020

Фрэнки / Frankie (2019) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913562.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фрэнки, известная французская актриса, узнает, что серьезно больна. Она решает провести отпуск в португальском городе Синтра в окружении своей семьи.Производство: Франция, Португалия / Beluga Tree, ICA French-Portuguese Co-Production Fund, ProximusЖанр: ДрамаРежиссер: Айра СаксАктеры: Изабель Юппер, Мариса Томей, Жереми Ренье, Паскаль Греггори, Брендан Глисон, Винетт Робинсон, Эрион Бакаре, Карлоту Котто, Сенниа Нануа, Грег КинниэрПеревод: Профессиональный (многоголосый закадровый) (iTunes)Субтитры: Русские (full), Украинские (full),  Английские (full PGS)Продолжительность: 01:40:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A2049D11E35C1BA9D7D152B366DB1C07E227EC5A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490150   (913565) от 23.08.2021

Нитирэн и великое вторжение монголов / Nichiren to moko daishurai / Nichiren and the Great Mongol Invasion (1958) WEB-DL [H.264/1080p] [DVO]

>>Зарубежное кино
>>Азиатское кино (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913565.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жизнеописание основателя школы Сутры Лотоса Нитирэна (1222 — 1282). В этой ленте подчеркивается его роль в истории Японии, как истинного патриота и защитника нации. До сих пор каждый октябрь во многих храмах в память Нитирэне проводится буддийская служба О-эсики. Особенно торжественно и масштабно она проходит в токийском храме Икэгами Хонмондзи и длится три дня (с (   Читать дальше...   )Производство: Япония, Daiei StudiosЖанр: Биография, драма, историяРежиссер: Кунио ВатанабэАктеры: Кадзуо Хасэгава, Такаси Симура, Синтаро Кацу, Раидзо Итикава, Сёдзи Умэкава, Ятаро Курокава, Тикагэ Авасима, Дзюнко Кано, Гандзиро Накамура, Тосио Тиба, Рюдзо Симада, Ёити Фунака, Бонтаро Миакэ, Рёскэ Кагава, Сёсаку Сугияма, Такаси СимураПеревод: Двуголосый любительский (STEPonee)Субтитры: Русские, английскиеПродолжительность: 02:17:04

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:522DCACBE9E20A2FFECA874238B2DFB6560E221F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490980   (913571) от 23.08.2021

Кровь волка-одиночки 2 (Кровь одинокого волка 2) / Koro no chi Level 2 / The Blood of Wolves II / Last of the Wolves (2021) WEB-DLRip [DVO]

>>Зарубежное кино
>>Азиатское кино (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913571.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Хиросима, 1991 год. Уже три года как кланы Одани и Дзинсэй заключили перемирие и предпочитают вести бизнес, а не бандитские войны, что вполне устраивает уже поднаторевшего в этой сфере детектива Сюити Хиоку. Но когда из тюрьмы выходит преданный боец убитого босса Ирако, предпочитающий решать дела традиционными методами якудза, хрупкий мир оказывается под угрозой.Производство: Япония, Filmarks, Gyao!, Kadokawa Shoten Publishing Co.Жанр: Криминал, боевик, драмаРежиссер: Кадзуя СираисиАктеры: Тори Мацудзака, Рёхэй Судзуки, Нидзиро Мураками, Нанасэ Нисино, Таити Саотомэ, Такуми Саито, Баидзяку Накамура, Котаро Ёсида, Такума Отоо, Киёхико СибукаваПеревод: Двуголосый любительский (АрхиAsia)Субтитры: отсутствуютПродолжительность: 02:19:42Реклама: Видеоряд содержит логотипа релиз группы АрхиAsia

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8C1D57CEAECC8F7D45AFE7C92FBD63B3CB8DEA30
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1367666   (913597) от 17.03.2020

Призрак дома на холме / The Haunting (1999) BDRip [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913597.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Жуткие легенды ходят вокруг огромного и зловещего особняка, известного как «Дом на холме». Это мрачное и величественное строение, некогда принадлежавшее богатейшему текстильному магнату Хью Крэйну, вот уже больше века стоит пустым и считается проклятым местом. Но именно его для своих экспериментов выбирает специалист по изучению сна доктор Марроу.
Группа из четырех (   Читать дальше...   )Производство: США / DreamWorks, Roth-Arnold ProductionsЖанр: Ужасы, Фэнтези, Триллер, ДетективРежиссер: Ян де БонтАктеры: Лиам Нисон, Кэтрин Зета-Джонс, Оуэн Уилсон, Лили Тейлор, Брюс Дерн, Мэриэн Селдес, Аликс Коромзай, Тодд Филд, Вирджиния Мэдсен, Майкл КаванаПеревод: Двухголосый профессиональный, Многоголосый, АвторскийСубтитры: Русские, АнглийскиеПродолжительность: 01:52:42

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3D718148370BB1097B357BD9C1EEADCB930F2721
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1097542   (913649) от 27.01.2017

Девушка в поезде / The Girl on the Train (2016) BDRip [H.264]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913649.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Каждый день поезд проносит Рэйчел мимо очаровательного коттеджа, где живет идеальная на первый взгляд пара. Но однажды идиллия разрушится — прекрасная незнакомка бесследно исчезнет. Рэйчел окажется втянута в весьма запутанную историю, ведь только она видела из окна то, что было скрыто ото всех.Производство: США / Amblin Entertainment, DreamWorks SKG, Reliance EntertainmentЖанр: триллер, драма, детективРежиссер: Тейт ТейлорАктеры: Эмили Блант, Хейли Беннетт, Ребекка Фергюсон, Джастин Теру, Люк Эванс, Эдгар Рамирес, Лора Припон, Эллисон Дженни, Даррен Голдштейн, Лиза КудроуПеревод: Дублированный (Blu-ray EUR)Язык субтитров: Русский (Forced, Full), Английский (Full, SDH)Продолжительность: 01:52:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B7D03427017499737B9118ACE5141D2AE08AFFED
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 758095   (913660) от 18.02.2014

Шальные деньги: Роскошная жизнь / Snabba cash - Livet deluxe (2013) BDRip [720p] [VO]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_913660.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм рассказывает о стокгольмском таксисте, когда-то решившим подработать не совсем честным путем, он согласился на предложение босса торговать кокаином. В это криминальное дело оказались замешаны: югославская мафия, сбежавший из тюрьмы латиноамериканец, на эту же мафию работавший и серб, мечтающий хоть каким-либо способом покончить с криминалом. И с каждым разом (   Читать дальше...   )Производство: Швеция | Film i Väst, Tre Vänner Produktion ABЖанр: Триллер, Драма, КриминалРежиссер: Дженс ЙонсонАктеры: Матиас Падин, Юэль Киннаман, Мартин Волстром, Деян Чукич, Седомир Джорджевич, Александр Петрович, Пабло Леива ВенгерПеревод: Одноголосый закадровый, любительскийОзвучка / Автор перевода: den904Субтитры: Вшитые отключаемыеЯзык субтитров: АнглийскийПродолжительность: 02:07:05

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0E5EFFE3416C320B88195F2B05E37118237D3CEF
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
